そういえば
話說
私　大喜に告白したんです
我向大喜告白了
そうなんだ
這樣啊
ほら
你看
同居してる千夏先輩には話しておいたほうがいいかなって
你不是跟他住一起嘛  想著先告訴你比較好
とはいえ　気を使ってほしいとかは　全然
不過絕對沒有別的意思哦
それなら　一時的に今は別の所に住んでるんだ
那個啊  現在我暫時住別的地方
私のおじいちゃんが手術することになってね
我外公需要做手術
そのために　お母さんが一時帰国して
所以我媽媽回來了一趟
手術が終わるまでの１か月の間だけだけど
離手術結束還有一個月呢
そうだったんですね
這樣啊
おじいさんの手術　無事成功するといいですね
希望你外公的手術能順利完成
私　先に別の用事済ませてくるので
我還有別的事
コピー機　ごゆっくり
印表機你就慢慢用吧
それじゃ　また
再見
もう捨てようか
也該放下了吧
かじかんだ手の中
顫抖的手中
転がしてる気持ち
那磕磕絆絆的心思
くじけるな　踊るように願う
不要氣餒 大膽祈願吧
ああ　まだまだ間に合うから
現在還來得及
はだしの心で駆けてゆく
袒露內心 向前奔跑吧
伝えられなかった
沒能向你傳達我的情感
もう少しこのままがよかったとか
總想著保持現狀
バカのふり
一直在裝傻
疲れたから
實在太累啦
やめてしまおうかな
還是算了吧
たぶん　実らない恋かもね
或許注定是份無果的情感
じつに情けない愛だよな
或許結局注定狼狽不堪
もう嘘にしてしまうには　大きすぎて
但這份感情再已無法隱瞞
また好きだと気づいて
再次意識到對你的喜歡
傷ついて
內心不由傷感
したかたい恋かもな
或許這份愛戀毫無希望
しかしわるくない恋なのだ
但那也不盡是壞事相伴
あなたの生き方や夢を
你的未來與夢想
追いかけていたい　見ていたい
我想追隨你的腳步 與你共同展望
「我想看」
本字幕由今晚月色真美個人製作 僅供練習使用 請勿用於商業用途
ありがとうございました
感謝指教
大喜　めっちゃうまくなってるじゃん
大喜  你打得越來越好了啊
いい感じに力抜けてて　今までより伸び伸びしてるよ
動作沒有繃那麼緊  比以前好多了
ありがとうございます
謝謝誇獎
そうかな
真的嗎
自分的には全然
我自己倒是沒什麼感覺
確かに前より点は取れるようになったし
不過得分確實比之前要多
動きも良くなってる気はする
而且感覺動作也變好了
だけど　なんだろう　この…
但是  為什麼…
焦燥感
心裡那麼焦躁
集合
前から調整してたんだが
經過之前的商討
土曜日に練習試合が決まった
我們決定週六舉行練習賽
相手はどこっすか
對手是誰啊
そうせかすな
急什麼
相手は佐知川高校さんだ
對手是佐知川高中
これか
是他們啊
マジ　やった
真的假的  太好了
でも　兵藤さんいないしな
但兵藤已經不在了
３年生が抜けたとはいえ　層は厚い
雖然沒有高三的  但他們實力也不容小覷
来年のインターハイも
明年的全國大賽也是
佐知川さんに勝たないと出場できないと思え
不贏過佐知川就沒辦法出賽
はい
是
ちょうどよかった
正好
あの１年と戦ってみたかったんだよね
之前就想跟那個高一的打一場了
遊佐君？
游佐嗎？
そう
是啊
あの「冬場はタートルネック着てます」みたいな顔の
那個“冬天會穿高領毛衣”長相的
どんな顔だよ
那是什麼長相啊
何　緊張してんだよ
你緊張什麼呢
どうせ１回負けてんだから
你不就輸了一次嘛
捨て身で向かっていけよ
豁出去打唄
針生　全然フォローになってないぞ
針生啊  你這安慰了個寂寞
頑張ります
我會加油的
大喜　聞いたよ
大喜  我聽說了
土曜日　練習試合だって？
週六有練習賽？
走るか　台本読むか　話すかのどれかにしろよ
跑步  背台詞  聊天  你選一個好好做啊
このほうが効率いいでしょ
這樣才有效率嘛
運動しながらのほうが暗記にはいいって聞くし
聽說邊運動邊看有助於記憶
器用なヤツだな
那你真厲害
土曜日は部活休みだけど　劇の練習で学校来るし
雖然週六不用訓練  但我會來學校排練舞台劇
その時間だけ　応援　来たげるよ
到時候我來給你加油
いいよ
不用啦
ただの練習試合だし
只是練習賽而已
でも　重要な相手なんでしょ
但那也是重要的對手吧
そうだけど…
是這樣…
前に大喜が負けた相手だって
而且是你之前輸的那個
そういや　雛　見に来てたんだった
話說她那時候有來看我比賽
そんな相手だったら　黄色い声援が必要でしょ
江戶時代，人們用五種顏色表現聲音，其中黃色用來表現女人和兒童之類比較尖的聲音。
既然對手那麼強  那就給你來點少女的尖叫吧
黄色い声援って…
還少女的尖叫…
それに　好きな人の頑張ってる姿は見たいもん
而且  人家想看心上人努力的樣子
いきなり何言って…
你突然說什麼…
急に振り返らないでよ
不要突然回頭呀
前見て走らないと事故るでしょ
跑步的時候不看前面  出事了怎麼辦
もう　このこのこの…
真是的  打死你打死你…
って　痛い痛い
痛痛痛
分かったって
我知道啦
おはようございます
早安
おはよう
おはようございます
早安
おはよう
気合い　入ってるね
真有幹勁啊
いや　まあ…
也沒有啦…
今度の練習試合のため？
在給練習賽做準備？
すぐウワサ広まるな　この体育館
體育館的消息傳得真快啊
土曜日だっけ？
是週六來著？
午前練だから　終わったら見に行くね
我上午訓練完了就去看
そんな　わざわざ見に来てもらうものじゃ…
不用特意過來看的…
でも　面白そうだし
但我覺得挺有意思
公式戦っていうわけでもないですし
反正又不是正式比賽
見ても仕方がないと言いますか
也沒什麼看頭的
いや　見たいでしょ
沒啊  我想看
好きな人の頑張ってる姿は見たいもん
人家想看心上人努力的樣子
いや　なんでも…
沒什麼…
雛があんなこと言うから
都怪雛說了那些話
俺には止める権利もないので
我也不能攔著你
うん　見に行く
嗯  我會去看的
朝練仲間の雄姿は見届けないと
可得看看晨練伙伴的英姿啊
大喜　何食ったんだよ
大喜  你吃了什麼
またうまくなってんじゃん
怎麼又變強了
何も食べてないよ
我什麼也沒吃啊
まだまだ課題はたくさんあるし
還有很多要學的呢
一歩先を行かれる
就只是感覺
まさにそんな感覚だった
要更進一步
聞いたかよ　佐知川の遊佐君
你們聽說了嗎
日本ラスターの選手に勝ったって
佐知川的游佐打贏了日本Luster的選手
って　相手プロじゃねえか
那可是職業選手啊
まだ１年だろう？
他才高一吧？
化け物だな
怪物啊
谷川　もう１試合しようぜ
谷川  再陪我打一局吧
また？
還來？
大喜
ぜひ　部長の俺と試合を
就讓身為隊長的我來陪你打吧
逃げようとするな
你可別想逃
負けたら　プランク５分だろ
說好的輸了就要平板撐五分鐘
けど　勝ちが続いている彼の鼻を折ることも必要なのでは？
但他一直在贏啊  總得有個人來打擊一下他吧？
大丈夫だろ
我看不要緊
勝っても満足してなさそうだし
他也不是那種贏了就滿足的人
周りからの評価が上がっても
就周圍的人都誇他
自分が納得いかないことってあるんだよな
他依然會覺得自己有所不足
練習だってしっかりやって　うまくなってるのに
明明有好好練習  也確實有進步
佐知川の１年に勝ちたくて
畢竟他想贏佐知川那個高一的
自分の中で　ハードル上がってんだろ
估計是在跟自己較勁吧
成長を実感できない努力なんて　しんどかろうに
努力卻感受不到成長是很難受的
そう言うなら　アドバイスしてやれよ
你要這麼說  不如你去給點建議唄
やだよ
我才不要
俺だって来年のインターハイ２枠　争ってるんだ
我明年還要爭全國大賽的名額呢
後輩にはしんどい思いしてもらわないと
也得讓後輩嚐嚐痛苦的滋味啊
大人気ねえ
真幼稚啊
ここはやはり　部長の俺が
果然還是讓隊長我來吧
西田
はい
在
部費申請書にサインしたか
經費申請書籤字了沒啊
あっ　すみません
啊  對不起
あとでやろうと思ってたんすけど
本來想著待會再處理
ついつい　文化祭の準備やら何やらで
結果忙文化祭什麼的
ホント　すみません…
真的很抱歉…
このりんごの艶　いいじゃん
這蘋果的色澤很好啊
百均で買ってきたやつに　雛が色を塗り直したんだよ
百元店買來的  雛還給她重新上色了呢
色に深みがないとか言って
說是顏色不夠深
そういえば雛は？
說起來雛去哪了？
教室で劇の練習してると思うけど
應該是在教室裡排練吧
そっか
這樣啊
雛　何か手伝おうか…
雛  有沒有需要幫忙的…
死んで…
死了…
ないわ
沒死呢
劇の練習してたの
這是在排練
最後の目覚めるシーンか
最後醒來的那一幕啊
このシーンだけ　どんな顔していいのか分かんなくて
就這一幕  不知道用什麼表情來演
練習　つきあってやるよ
我陪你練吧
相手がいたほうがイメージしやすいだろ
有練習對象應該會更方便
そうだけど…
話是這麼說…
接
吻
しねえよ
這個我不演
分かってるわよ
我當然知道啊
それで　何が分からないんだよ
所以  你是哪裡不明白呢
死の淵からよみがえるときの表情って何？
死而復生的表情到底是什麼樣的？
それは確かに
這個確實
しかも　女王にだまされて
而且還是被皇后矇騙
毒りんごを食べさせられてるわけだしな
才吃下了毒蘋果
白雪姫がそのことを知ってたとしたら…
要是白雪公主知道了這種事…
私が一番美しいのよ
我才是世界上最美的人
女王　許すまじ
皇后  我饒不了你
そなたの首　いただくぞ
你的首級  我收下了
刀を持て
刀來
殺意が高すぎる
殺氣四溢啊
分かった
我知道了
目覚めたら王子がいたんだから　ときめいて…
醒來的時候王子就在身邊  應該很心動…
あんた　誰？
你是誰啊？
警戒心も強い
戒備心也很強
分かってる
我明白的
これじゃダメだってことは
這樣下去不行
どうしよう　大切なシーンなのに
怎麼辦  明明是最重要的一幕
ラストで一番いい演技しないと
一定要用最好的演技去展現
死からの復活…
死而復生…
テスト明けみたいなことか
像是剛考完試那樣嗎
雛って　やっぱりすごいよな
雛果然很厲害
そんなに考えなくても　できちゃうことなのに
明明不用想那麼多也能演
そこまで真剣に悩んでさ
沒想到你會那麼認真去想
台本もいつも持ち歩いて読み込んでるし
而且還一直拿著劇本邊走邊看
俺なら単純にうれしい顔しちゃう
我就只能演個高興的表情
引き受けたことは　全力でやりたいもん
既然決定要做  那就要做好
大喜だってそうでしょ？
你也是這樣的吧？
教室で劇のことやってると思ったら
本以為你在教室裡準備舞台劇
次の瞬間には　体育館で部活してるんだもん
結果下一秒你就已經在體育館訓練了
大喜もホントよくやってるよ
大喜也很厲害
って　みんなも言ってたよ
大家都是這麼說的
そんなことより　練習しよ
總之先排練吧
こういうのは流れでやったほうがいいかも
說不定順其自然就能演好了
じゃあ　前のセリフ読むよ
那我就先念前面的台詞了
自分的にはいっぱいいっぱいだったけど
雖然最近忙得不可開交
役割をこなせてたならよかった
但能完成自己的本職工作就好
白雪姫　どうか目を覚ましてくれ
白雪公主  請你睜開眼睛吧
はい
好
キスされました
你被親了
雛？
そういう演技？
這也是表演？
ダメだ
不行了
大喜とホントにしたところ　想像しちゃったじゃん
剛剛真的想像出你親我的樣子了
はあ？
啊？
ホントにする？
要親嗎？
接
吻
ホントにする？
要親嗎？
しないよ
不親
分かってるよ
我當然知道
するって言われたほうがドン引きだわ
你要是願意親那才真嚇人
けど…
不過…
ドキドキはしたでしょ？
你剛剛心動了吧？
これも雛様の戦略なんだから
這也是本小姐的計謀
じゃあ　みんなの様子でも見てこよっかな
還是去看看大家的情況吧
好き
喜歡你
恋愛的な
戀愛那方面的
私が大喜のこと好きって　思い出してくれればいいよ
只要你記得我喜歡你這件事就夠了
もう…
真是的…
ゲームセット
比賽結束
なんでだ
怎麼回事
ほかの人には勝てるのに
和其他人打都能贏
前より点差開いてる
但分差怎麼變大了
やっぱり　課題が多すぎる
果然還得多練
少なくとも…
至少…
遊佐君はもっとうまかった
游佐比我強太多了
大喜
自信のないヤツの羽根は　俺には効かんぞ
沒信心的人打的羽毛球  對我來說沒用
ったく…
真是的…
はい？
什麼？
別に自信がないわけじゃ…
倒也不是沒有自信…
さすが蝶野さん
真不愧是蝶野同學
ないけど…
雖然不是…
ナツ
阿夏
ナイス
漂亮
ふがいないよな
真沒用啊
なーにー
什麼
２－Ｄでカレーの試食？
高二D班有咖哩試吃？
もらいに行くぞ
我們去嚐嚐
俺　カレー嫌い
我不喜歡咖哩
そんな人類いんの？
真有這種人？
カレー　カレー
咖哩  咖哩
食べるぞカレー　飲めるぞカレー
猛猛吃  猛猛灌
ちー　お疲れ
小千  辛苦了
お疲れさま
辛苦了
バスケ部は夜練？
籃球隊晚上要訓練？
ないけど
倒也不是
文化祭のほうで　残らないといけなくて
文化祭要幫忙  所以才留下的
よくやるよな
真能幹啊
部活も忙しいだろうに
明明球隊這邊那麼忙
ホント　ストイックだよな
真堅強啊
そんなことないよ
才沒有呢
毎朝　朝いちに来て　練習してる時点で
每天早上第一個來訓練
ストイックなんだよ
已經很厲害了
それなら私以外にも
也不止我這樣啊
バド部の猪股君が早くからいるよ
羽毛球隊的豬股也來得很早
大喜はストイックというより
與其說他堅強
真面目なんだよな
倒不如說他很認真
フランクフルトもあるらしい
聽說還有香腸呢
何　行くぞ
我去  衝了
どう違うの？
有什麼區別嗎？
ちーはＳで　あいつはＭだろ
你是施虐狂  他是受虐狂
勝ちたいヤツがいて　そいつを目標にすると
有想贏的對手  並以此為目標
できないことばっかに目がいって
眼裡都是自己做不到的事
自分を褒められなくなったりするだろ
這樣就沒辦法表揚自己了吧
そんな水なしで砂漠を進むみたいなこと　しなくていいのに
其實不必像在沙漠裡沒水還硬撐前行
真面目に課題に向かい過ぎるがゆえに
面對眼前的難關過於認真
水分補給を忘れてんだよな
結果忘了給自己補充水分
そのくらい　早く前に進みたいって気持ちは分かるよ
我能理解他那種想要快步前進的心情
ちゃんと水分補給してても　諦めちゃう人だっている
就算好好補充水分  也會有人放棄
だけど…
不過…
諦めたくなかったら　足を動かし続けるしかない
不想放棄的話  就只能繼續向前
立ち止まるのが　一番苦しいから
停滯不前才是最痛苦的
それはそうだな
有道理
さてと
好了
夜練に行きますかね
該去夜練了
針生君
針生
そんなに心配してるなら
你要是這麼擔心他
水分を差し入れてあげればいいんじゃない？
不如去給他補充一點水分？
それも先輩としての務めだよ
這也是前輩的職責啊
俺が欲しいくらいなんだわ
我自己都想補充點呢
大喜　あのさ…
大喜  我說啊…
はい？
怎麼了？
カレー食っとるんかい
怎麼在吃咖哩啊
西田部長がくれて
是西田隊長給我們的
しかも　あいつかよ
而且還是他給的
いい部長ですよね
真是個好隊長啊
お前と練習しようと思ったけど　匡　誘うか
還想著找你訓練來著  看來還是找匡吧
ちょっ…待ってください
不是…等一下啊
その水　くれません？
那瓶水能給我嗎？
カレー　辛くて
咖哩好辣啊
やるか
我才不給
いいじゃないですか
有什麼關係嘛
シャトルは？
羽毛球呢？
こっち　あります
這邊有
誰か　監督　呼んでこい
誰去把教練喊過來
俺　行ってきます
我去吧
今の俺は
現在的我
ふがいないヤツだ
是個沒用的傢伙
雛の告白も
雛的告白也是
返事はいらないって言われたら
她說不需要馬上答覆
どう動けばいいのか分からなくて
而我卻還沒想好該怎麼辦
部活も…
訓練也是…
俺だけが
只有我
うまく進めない
沒什麼進展
だから…
所以…
すみません
不好意思
体育館って　どっちですか
請問體育館在哪邊
せめて…
至少…
火照った頬をさますような
似是要吹涼發燙的臉頰
夕方の風はやさしい
傍晚的風是如此溫柔
並んで君と歩いた今日が
與你並肩漫步的今日
一生物になる
便成了一生難忘的回憶
何の気なしに優しい
你不經意間的溫柔
ってちゃんとわかってるのに
我心裡再清楚不過
ああ　跳ね上がる集中力
但思緒就是靜不下來
たった一言で熱い
只是一句話就讓我臉紅心跳
ほんの小さな兆し
心中萌生小小情愫
夢見てしまう
彷彿讓我置身夢境
何でこんなに嬉しいの
內心為何如此欣喜
何でこんなにかなしいの
可又為何如此悲傷
今も隣りで眺めてる
此刻 我依然在你身邊眺望
遠い横顔を焼きつけた
將你的側顏深深刻進腦海
今日はまだ届かない
你我之間如此相近的距離
近くにいるのに
卻是那般遙不可及
次回
下一集
私は知ってる
我知道